A continuacion se especifica la estructura de los archivos necesaria para la importacion.
En todos los casos la estructura se basa en columnas, donde cada columna representa un
campo, cada columna se separa con punto y coma (;). No hay cabeceras, pero en este
archivo se especifica que campo representa cada columna. Las columnas no tienen ancho
fijo y no les afecta el espacio al final o al inicio.


Carreras.txt

Codigo Carrera ; Nombre Carrera


Planes.txt

Codigo Carrera ; Codigo Plan ; Nombre


Materias.txt

Codigo Carrera ; Codigo Plan ; Codigo Materia ; Nombre


Los espacios son indiferentes, es importante tener en cuenta que el ; separa cada
campo. Para poder llegar a esto, utilize el programa Excel para generar un CSV
con los datos que desea importar. Note que si hay mas columnas no se contaran
en la importacion, pero no hay garantias de que sea exitosa en estas circunstancias.

